Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Layouts.po
Languages: ko

# 0x00033f1f
source: the surface where they would hide from the war that took their home.
ko: 그곳에서는 고향을 앗아간 전쟁으로부터 숨을 수 있었다.

# 0x00033f20
source: His own clan and his two sons followed Fairel to the pitiless surface,
ko: 그의 부족과 두 아들은 페이렐을 따라 무자비한 지상으로 향했으니,

# 0x00033f24
source: Fairel, Paragon, fled from the strife his brilliance created,
ko: 파라곤 페이렐은 그의 업적이 만들어낸 분쟁에서 도망쳤으니,

# 0x000404c9
source: The Cove Camp
ko: 만 야영지

# 0x0004082f
source: Logging Camp
ko: 벌목지 야영지

# 0x000404c8
source: Sand Crags Camp
ko: 사막 바위산 야영지

# 0x0004082d
source: Statue Camp
ko: 조각상 야영지

# 0x00040640
source: Sunstop Mountain Camp
ko: 태양이 멈추는 산 야영지

# 0x00029ee8
source: Tomb of Fairel
ko: 페이렐의 무덤

# 0x00034e21
source: Venatori Canyon Camp
ko: 베나토리 협곡 야영지

# 0x0004082e
source: Mountain Fortress Camp
ko: 산 요새 야영지

# 0x0004063f
source: The Canyon Camp
ko: 협곡 야영지

# 0x0004295a
source: Varghest
ko: 바게스트

# 0x000357c4
source: Requires Courtyard Key
ko: 안뜰 열쇠 필요

# 0x000357c3
source: Requires Dungeon Key
ko: 지하감옥 열쇠 필요

# 0x000438cb
source: Promisers Foot Soldier
ko: 맹세자 보병

# 0x000356cb
source: Dead Seeker
ko: 죽은 탐구자

# 0x000438cc
source: Promisers Marksman
ko: 맹세자 궁수

# 0x000438cd
source: Promisers Knight
ko: 맹세자 기사

# 0x0003581b
source: Castle of Caer Oswin
ko: 오스윈 성

# 0x00037fd4
source: Castle of Caer Oswin
ko: 오스윈 성

# 0x00024ace
source: Upper Walkway
ko: 높은 산책로

# 0x0003a903
source: Desert Edge
ko: 사막 외곽

# 0x00024acb
source: Ritual Rock
ko: 의식의 바위

# 0x0003a909
source: Spiral Mine
ko: 나선형 광산

# 0x00024acc
source: Stratos
ko: 스트라토스

# 0x0003a906
source: DuLac's Path
ko: 듀락의 길

# 0x00024ac8
source: Grant's Crossing
ko: 그랜트의 건널목

# 0x00024acf
source: Solasan
ko: 솔라산

# 0x00024aca
source: Envers Mining Camp
ko: 엔버스 광업 야영지

# 0x0003a90a
source: Par'as Cavern
ko: 파라스 동굴

# 0x00024ac9
source: Intrinsic Pool
ko: 본질의 샘

# 0x0003a905
source: Elizabeth's Garden
ko: 엘리자베스의 정원

# 0x00024acd
source: Aires Peak
ko: 아이레스 봉우리

# 0x00024ad1
source: Dustdrop
ko: 더스트드롭

# 0x0003a907
source: Upper Ledge
ko: 상부 절벽

# 0x0004329c
source: Par'as Cavern Key Required
ko: 파라스 동굴 열쇠 필요

# 0x0003ac3b
source: Wooden Bridge
ko: 목재 다리

# 0x0003ac3a
source: The Marker
ko: 표지석

# 0x0003ac34
source: Envers Mining Company
ko: 엔버스 광업 회사

# 0x0003ac39
source: The Weight of War
ko: 전쟁의 무게

# 0x0003ac37
source: Spiral Mine
ko: 나선형 광산

# 0x0003ac3d
source: Upper Walkways
ko: 높은 산책로

# 0x0003ac35
source: Worn Pillars
ko: 마모된 기둥

# 0x0003ac36
source: Intrinsic Pool
ko: 본질의 샘

# 0x00040c87
source: Oasis Camp
ko: 오아시스 야영지

# 0x00040c86
source: Desert Camp
ko: 사막 야영지

# 0x00029ee9
source: Unclaimed Camp
ko: 미확보 야영지

# 0x00029de1
source: Solasan
ko: 솔라산

# 0x00029e40
source: Entrance
ko: 입구

# 0x0002dc91
source: Starlight Chambers
ko: 별빛의 방

# 0x0002dc90
source: Sanctuary of the Dead
ko: 죽은 자의 성소

# 0x0002dc92
source: Hallowed Passageway
ko: 신성한 복도

# 0x0002dc0e
source: Altar
ko: 제단

# 0x00043922
source: Cradle of Sulevin - Main Level
ko: 술레빈의 요람 - 지상층

# 0x00043920
source: Cradle of Sulevin - Upper Level
ko: 술레빈의 요람 - 상층

# 0x00043921
source: Cradle of Sulevin - Lower Level
ko: 술레빈의 요람 - 하층

# 0x0002dc8f
source: Cradle of Sulevin
ko: 술레빈의 요람

# 0x00033d56
source: Morrin's Outlook
ko: 모린 전망대

# 0x00036d9c
source: Morrin's Steps
ko: 모린의 발걸음

# 0x00037c8c
source: Daerwin's Mouth
ko: 대르윈의 입

# 0x0002b96a
source: The Stone Tree
ko: 돌나무

# 0x0002b922
source: Lyrium Falls
ko: 리륨 폭포

# 0x00039657
source: Dragon Island
ko: 용의 섬

# 0x00039652
source: Storm's Solitude
ko: 폭풍의 고독

# 0x00039655
source: Small Grove
ko: 작은 숲

# 0x00039656
source: Driftwood Margin
ko: 유목 경계지역

# 0x00039658
source: Waterfall Cave
ko: 폭포 동굴

# 0x0003fab4
source: Apostate's Landing
ko: 배교자의 상륙지

# 0x00039653
source: Great Cove
ko: 위대한 만

# 0x00042cd4
source: Hessarian Camp
ko: 헤사리안 야영지

# 0x0003fab3
source: Westridge
ko: 서부 능선

# 0x00039654
source: Long River
ko: 긴 강

# 0x00039659
source: The Storm Coast
ko: 폭풍 해안

# 0x0003faa6
source: Row Boat
ko: 노 젓기

# 0x000433a4
source: Charger Mercenary
ko: 돌격대 용병

# 0x000417a1
source: Beware of Falling Rocks
ko: 낙석 주의

# 0x00042cd3
source: Red Templar Key Required
ko: 붉은 성기사 열쇠 필요

# 0x000433a3
source: Tevinter Marksman
ko: 테빈터 궁수

# 0x000433a2
source: Tevinter Zealot
ko: 테빈터 광신도

# 0x000433a5
source: Tevinter Gladiator
ko: 테빈터 검투사

# 0x0003fd7f
source: Signal Dreadnought
ko: 쿠나리 전함에 신호하기

# 0x0004ab2a
source: Deep Roads Entrance
ko: 지하 가도 입구

# 0x00043099
source: Driftwood Margin Camp
ko: 유목 경계지역 야영지

# 0x0004309a
source: Small Grove Camp
ko: 작은 숲 야영지

# 0x0003ca0c
source: Look at Map
ko: 지도 보기

# 0x0004a07a
source: Enter the Deep Roads
ko: 지하 가도 들어가기

# 0x00040258
source: Chamber of Torment
ko: 고통의 방

# 0x00040256
source: Chamber of Misery
ko: 비참함의 방

# 0x0004025b
source: Chamber of Despondency
ko: 낙담의 방

# 0x00040259
source: Chamber of Unheeding
ko: 부주의함의 방

# 0x0002ba31
source: Path of Shadows
ko: 그림자의 길

# 0x0004025a
source: Chamber of Sorrow
ko: 슬픔의 방

# 0x0002ba33
source: Path of Secrets
ko: 비밀의 길

# 0x0002ba32
source: The Sanctuary
ko: 성소

# 0x0002ba30
source: Lost Temple of Dirthamen
ko: 더타멘의 잃어버린 사원

# 0x0002ba34
source: Crypts of the Forgotten
ko: 잊힌 자의 지하실

# 0x00040257
source: Chamber of Whispers
ko: 속삭임의 방

# 0x00040296
source: Magically Sealed
ko: 마법으로 봉인됨

# 0x000337a3
source: Requires {string}273105{/string}
ko: {string}273105{/string} 필요

# 0x0002b3d1
source: Take the Heart of Despondency
ko: 낙담의 심장 가져가기

# 0x0002b3cd
source: Take the Tongue of Whispers
ko: 속삭임의 혀 가져가기

# 0x0002b3cf
source: Take the Ears of Unheeding
ko: 부주의함의 귀 가져가기

# 0x0002b3d0
source: Take the Eyes of Sorrow
ko: 슬픔의 눈 가져가기

# 0x0002b3cc
source: Take the Head of Misery
ko: 비참함의 머리 가져가기

# 0x0002b3ce
source: Take the Hands of Torment
ko: 고통의 손 가져가기

# 0x00041acb
source: Requires Hands of Torment
ko: 고통의 손 필요

# 0x0002b3d2
source: Place the Head of Misery
ko: 비참함의 머리 놓기

# 0x00041ab3
source: Requires Eyes of Sorrow
ko: 슬픔의 눈 필요

# 0x00041ac9
source: Requires Head of Misery
ko: 비참함의 머리 필요

# 0x0002b3d7
source: Place the Heart of Despondency
ko: 낙담의 심장 놓기

# 0x0002b3d4
source: Place the Hands of Torment
ko: 고통의 손 놓기

# 0x00041acd
source: Requires Heart of Despondency
ko: 낙담의 심장 필요

# 0x0002b3d5
source: Place the Ears of Unheeding
ko: 부주의함의 귀 놓기

# 0x00041acc
source: Requires Ears of Unheeding
ko: 부주의함의 귀 필요

# 0x0002b3d3
source: Place the Tongue of Whispers
ko: 속삭임의 혀 놓기

# 0x00041aca
source: Requires Tongue of Whispers
ko: 속삭임의 혀 필요

# 0x0002b3d6
source: Place the Eyes of Sorrow
ko: 슬픔의 눈 놓기

# 0x0003379e
source: Ancient Door
ko: 고대의 문

# 0x00041ad7
source: Veilfire Brazier
ko: 장막불꽃 화로

# 0x0004028b
source: Collect Body Part
ko: 신체 부위 수집

# 0x0003b976
source: Exit
ko: 나가기

# 0x00029d70
source: Val Royeaux: Summer Bazaar
ko: 발 르와이요 : 여름 상점가

# 0x000446ce
source: Some areas have multiple levels. {controller}Press {StringBtnLT} or {StringBtnRT}{/controller}{notcontroller}Click the icons in the top right{/notcontroller} to view them.
ko: 어떤 지역들은 여러 층으로 나뉘어 있습니다. 층을 보려면 {controller}{StringBtnLT}이나 {StringBtnRT}를 누르세요.{/controller}{notcontroller}오른쪽 위의 아이콘을 클릭하세요.{/notcontroller}

# 0x00034871
source: Val Royeaux Prison
ko: 발 르와이요 감옥

# 0x000433ed
source: Bailiff
ko: 집행관

# 0x0001894d
source: Elf
ko: 엘프

# 0x0004343f
source: Le Masque du Lion
ko: 사자의 가면

# 0x0004343e
source: Docks
ko: 부두

# 0x0004343d
source: Exit
ko: 나가기

# 0x00043937
source: Val Royeaux - Main Level
ko: 발 르와이요 - 지상층

# 0x00043933
source: Val Royeaux - Upper Level
ko: 발 르와이요 - 상층

# 0x00034d60
source: Travel to Vicinius's Home
ko: 비시니우스의 집으로 이동

# 0x0003483b
source: Red Handkerchief
ko: 붉은 손수건

# 0x0003240d
source: Captain's Office
ko: 지휘관의 사무실

# 0x0003240e
source: Mage Prison
ko: 마법사 감옥

# 0x00032456
source: The Seekers' Vigil
ko: 탐구자들의 기도

# 0x00032410
source: Lyrium Cache
ko: 리륨 은닉처

# 0x00032411
source: Lord Seeker's Office
ko: 탐구자 지휘관의 사무실

# 0x00036fd2
source: Barred
ko: 막혀 있음

# 0x0003240b
source: Officers' Quarters
ko: 사무관의 처소

# 0x00036f99
source: Barred from the Other Side
ko: 다른 쪽에서 막혀 있음

# 0x00041a98
source: Locked from the Other Side
ko: 다른 쪽에서 잠겨 있음

# 0x0003240c
source: Upper Barracks
ko: 막사 상층

# 0x00036f9a
source: Requires a Knight-Templar's Key
ko: 성기사의 열쇠 필요

# 0x00036f8c
source: Requires Lord Seeker's Key
ko: 탐구자 지휘관의 열쇠 필요

# 0x00033536
source: Maintain a Hold on the Great Hall
ko: 대전당 방어하기

# 0x00033537
source: - The templars will hold the Great Hall, but their strength will wane over time! - Returning to help the templars resecure the Great Hall will restore their strength. - If the templars are overwhelmed, the battle will be lost.
ko: - 성기사단이 대전당을 방어할 것이지만, 그들의 힘은 시간이 지날수록 떨어집니다! - 대전당으로 돌아가 방어를 도우면 그들의 힘이 회복됩니다. - 성기사단이 제압당하면, 전투에서 패배합니다.

# 0x00036f93
source: Requires the Captain's Key
ko: 지휘관의 열쇠 필요

# 0x00032404
source: Gatehouse
ko: 수위실

# 0x000323e0
source: Therinfal Redoubt
ko: 세린팔 보루

# 0x0003240f
source: Shrine of Offering
ko: 제물의 성소

# 0x00032405
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x00032406
source: Lower Barracks
ko: 막사 하층

# 0x00032408
source: Great Hall
ko: 대전당

# 0x00039afa
source: Templar
ko: 성기사

# 0x00032465
source: Inscription
ko: 비문

# 0x000185d5
source: Inquisitor
ko: 심문관

# 0x00032840
source: Pick Up Prison Key
ko: 감옥 열쇠 줍기

# 0x00036ed3
source: Requires Prison Key
ko: 감옥 열쇠 필요

# 0x000286ff
source: Knight-Captain Denam
ko: 기사대장 데넘

# 0x00041ce6
source: Read Note
ko: 쪽지 읽기

# 0x00041ce7
source: Read Orders
ko: 명령서 읽기

# 0x0002eb51
source: Marion: I'm getting the same headaches, but everyone on the red stuff says they pass. You'll feel stronger before long. I finally beat Sergeant Pollet during sparring yesterday. Twice! The look on his face! I hear they're increasing rations for anyone on red lyrium. Let's practice together tomorrow. I need to train with someone who can keep pace. Venner
ko: 마리온: 나도 두통 있어. 근데 붉은 거 먹는 애들이 하는 말이 다 괜찮아진다더라. 너도 곧 강해질 거야. 나는 어제 훈련에서 드디어 폴렛 병장님 이겼잖아. 두 번이나! 그 어이없는 표정이 아직도 생생해. 붉은 리륨 하는 사람은 배급도 더 줄 건 가 봐. 내일은 너도 나랑 훈련가자. 보조를 맞춰줄 수 있는 사람이 필요해. 베너

# 0x0002f3de
source: Orders from the Lord Seeker
ko: 탐구자 지휘관에게서 온 명령서

# 0x0003058e
source: Knight-Captain Sigric: I gave clear instructions. The knights are restricted to the lower barracks while the officers plan our next action. I will not tolerate fraternization. The Order's pride has suffered too many injuries. Therinfal Redoubt is where we will regain our purpose. Send the offenders to me for punishment and extend training exercises by an hour. We must strengthen the knights for what's to come. Lord Seeker Lucius Corin
ko: 시그릭 기사대장에게 내 분명 장교들이 우리의 다음 작전을 구상하는 동안은 기사들은 하급 병영에 제한된다는 지시를 내렸다. 기사단의 자부심은 너무나도 상처 입었고 나는 전우애 따위는 용납하지 않을 것이다. 세린팔 보루가 바로 우리의 목적을 되찾을 곳이란 말이다. 처벌을 위해 그 위반자들을 내게 보내고 훈련 시간을 한 시간 연장하도록. 우리는 앞으로 다가올 것에 대비해 기사들을 강하게 만들어야만 한다. 탐구자 지휘관 루시우스 코린

# 0x00041d28
source: Pick Up Letter
ko: 편지 줍기

# 0x00037917
source: Examine Corpse
ko: 시체 조사하기

# 0x00036ed2
source: Impossibly Sealed
ko: 열 수 없게 봉인됨

# 0x00041d1b
source: Read Engraving
ko: 새겨진 글 읽기

# 0x00025218
source: Collect Lyrium Cache
ko: 은닉 리륨 회수

# 0x000253e5
source: Examine Red Lyrium
ko: 붉은 리륨 조사

# 0x00027ab7
source: Lyrium Manifest with Attached Note
ko: 리륨 적하목록과 쪽지

# 0x00027ab8
source: —Three crates, high grade. West Sink Mines, Orzammar. House Keltarr. —Two crates, regular grade. Sternann Peak, Anderfels. Town of Geltberg. —Five crates of "red" lyrium. Source unverified. Rations given out only on Lord Seeker's orders. <i>A note is pinned to the bottom of the page.</i> Isric: Is it me, or does red lyrium sound different than the rest? I caught the new boy listening to it after stacking the crates. Dragged him out by his ears, but the knight-captain says put him on the red lyrium from now on. Too lenient if you ask me.
ko: —세 상자, 고급품. 서부 분지 광산, 오자마르. 켈타르 가문. —두 상자, 일반품. 스테르난 봉우리, 앤더펄스. 겔트버그 마을. —"붉은" 리륨 다섯 상자. 출처 불분명함. 탐구자 지휘관의 명령에 따라서만 배급할 것. <i>페이지 밑에 쪽지가 꽂혀 있다.</i> 이스릭, 붉은 리륨은 다른 거랑 좀 달라 보이지 않아? 나만 그렇게 보이나? 새로 온 애가 상자를 쌓다가 거기에 귀를 대고 뭘 들으려고 하는 걸 봤어. 귀때기 잡고 끌고 나왔는데, 기사대장님이 이제부턴 걔한테 붉은 리륨을 맡기라고 하시더라. 너무 관대한 거 아닌가.

# 0x000301d3
source: Lord Seeker's Key
ko: 탐구자 지휘관의 열쇠

# 0x00041d32
source: Read List
ko: 목록 읽기

# 0x00025cfe
source: List of Prisoners
ko: 죄수 명단

# 0x00025cff
source: <i>A page from a log of prisoners jailed in Therinfal Redoubt over two ages ago. The paper crumbles to the touch.</i> —Knights-Templar Wellen, Poller, and Legain, kept for questioning after leveling charges of apostasy against one Marion Durge, found innocent after Seeker Tehan's investigation. Imprisoned 5th of Verimensis, 7:02 Storm. —Ellin Devar, First Enchanter, arrested for possession of heretical material. After protesting innocence, tomes containing instructions on blood magic discovered hidden in his office, as well eight mage phylacteries. Executed 29th of Verimensis, 7:02 Storm. —Peytr Lothir, accused of apostasy. Brought in for examination by Seeker Landsdale. Possessed no magic. Thought to be in the grip of a disease of the brain. Kept imprisoned for his own safety. Visitors allowed. Jailed 9th of Pluitanis, 7:02 Storm.
ko: <i>2세기 전 세린팔 보루에 수감된 죄수들의 일지에서 나온 한 페이지. 종이를 만지자 바스라진다.</i> —테한 탐구자의 조사에서 무죄로 밝혀진 마리온 덜지를 성기사 웰렌, 폴러와 르게인이 그를 배교의 혐의로 몰아세워 심문했다. 만동월 5일 수감됨, 7:02 폭풍의 시대. —수석 마도사인 엘린 데바르는 이단 자료를 소지한 혐의로 체포되었다. 무죄를 주장했으나, 그의 사무실에서 혈마법에 대한 책뿐만 아니라 8개의 보호패도 발견되었다. 만동월 29일 처형됨, 7:02 폭풍의 시대. —페티르 로디르는 배교 혐의로 기소되었다. 조사를 위해 랜즈데일 탐구자에게 데려왔으나 마법에 지배되지는 않았다. 뇌에 병이 있는 것으로 사료된다. 그의 안전을 위해 수감하였으며, 방문객이 허용되었다. 수호월 9일 수감됨, 7:02 폭풍의 시대.

# 0x000322f5
source: Nightmare
ko: 악몽

# 0x0004392e
source: Therinfal Redoubt - Lower Level
ko: 세린팔 보루 - 하층

# 0x0004392c
source: Therinfal Redoubt - Main Level
ko: 세린팔 보루 - 지상층

# 0x0003299d
source: Escape the Nightmare
ko: 악몽 탈출하기

# 0x00043932
source: Therinfal Redoubt - Upper Level
ko: 세린팔 보루 - 상층

# 0x0003224a
source: Therinfal Redoubt
ko: 세린팔 보루

# 0x000348d7
source: Secluded Courtyard
ko: 외딴 뜰

# 0x0003477a
source: Val Royeaux Prison
ko: 발 르와이요 감옥

# 0x0002d1e7
source: Villa
ko: 저택

# 0x00030dd0
source: The Hinterlands
ko: 내륙지역

# 0x00029f03
source: The Western Approach
ko: 서부 접근지역

# 0x00029e2f
source: Haven
ko: 헤이븐

# 0x00029ed9
source: The Fallow Mire
ko: 고요한 늪지

# 0x00029e0f
source: Storm Coast
ko: 폭풍 해안

# 0x00047b3c
source: Peace Summit
ko: 평화 회담

# 0x000393f7
source: Ghislain Estate
ko: 기슬레인 저택

# 0x00029f1f
source: Crestwood
ko: 크레스트우드

# 0x00029e70
source: Lost Temple of Dirthamen
ko: 더타멘의 잃어버린 사원

# 0x0004510b
source: Frostback Basin
ko: 서리등선 분지

# 0x00029eed
source: Forbidden Oasis
ko: 금지된 오아시스

# 0x00029e1f
source: The Hissing Wastes
ko: 칼바람 황무지

# 0x0004708d
source: The Old Temple
ko: 사원 폐허

# 0x00046ef7
source: Requires an ancient key
ko: 고대 열쇠 필요

# 0x0004708c
source: The Frozen Altar
ko: 얼어붙은 제단

# 0x0004708e
source: The Inner Sanctuary
ko: 내부 성소

# 0x0004708f
source: The Great Hall
ko: 대전당

# 0x0004506e
source: Frostback Basin
ko: 서리등선 분지

# 0x0001fbac
source: Equip Potions
ko: 물약 장비하기

# 0x00043d73
source: Potion Assignment and Replenishment
ko: 물약 장비와 보충

# 0x00043d71
source: {controller}To replenish potions, you must have enough herbs of the appropriate type. Use {StringBtnLStick} to select the assigned potion slot and press {StringBtnX} to replenish individual potions or {StringBtnY} to restore the entire stack.{/controller}
ko: {controller}물약을 보충하기 위해서는 알맞은 약초를 가지고 있어야 합니다. {StringBtnLStick}을 사용해 물약 슬롯을 선택하고 {StringBtnX}을 눌러 물약을 보충하거나 {StringBtnY}로 여러 개를 한 번에 보충하십시오.{/controller}

# 0x00043d77
source: You can equip or replenish potions for each party member. {notcontroller}Drag potions from the list on the left to the slots on the bottom right to assign them to the current party member. You must replenish potions before you can use them. {/notcontroller}Healing potions{controller}, at the top of the radial menu,{/controller} are replenished for free automatically, but all other potions require herbs for replenishing.{notcontroller} The type and number of herbs required appear next to the selected potion's description. Click a slot in the bottom-right to replenish an equipped potion.{/notcontroller}
ko: 각 파티원에게 물약을 장비하고 보충할 수 있습니다. {notcontroller}좌측의 목록에서 물약을 드래그하여 우측 하단에 놓으면 현재 파티원에게 장비됩니다. 물약을 사용하기 전 보충하여야 합니다. {/notcontroller}{controller}원형 메뉴 위쪽의 {/controller}물약은 저절로 보충되지만, 나머지 모든 물약은 약초가 있어야만 보충됩니다.{notcontroller} 필요한 약초의 종류와 갯수는 선택한 물약의 설명문 옆에 명시되어 있습니다. 우측 하단의 슬롯을 클릭하여 장비한 물약을 보충하십시오.{/notcontroller}

# 0x00043d72
source: {controller}Use {StringBtnLStick} to select the potion you want the current party member to have assigned in this slot. Press {GuiInteractionEnter} to confirm. The type and number of herbs needed to replenish this potion appear on the left.{/controller}
ko: {controller}{StringBtnLStick}을 사용해 현재 파티원이 이 슬롯에 할당하려고 하는 물약을 선택하십시오. {GuiInteractionEnter}를 눌러 확정하십시오. 이 물약을 보충하기 위해 필요한 약초의 종류와 수량은 왼쪽에 표시됩니다.{/controller}

# 0x000470af
source: Winter Shards
ko: 겨울 편린

# 0x0004691a
source: Light
ko: 빛

# 0x00046f31
source: Door is locked by some sort of mechanism.
ko: 문은 어떤 기계장치로 잠겨 있다.

# 0x00046e2b
source: Cliffside Path
ko: 벼랑 옆길

# 0x00045078
source: Stone-Bear Hold
ko: 돌곰 요새

# 0x0004507a
source: Endarsen Pass
ko: 엔다르센의 길

# 0x00046e2e
source: Abandoned Jail
ko: 버려진 감옥

# 0x0004507b
source: Eastern Riverbank
ko: 동부 강둑

# 0x00045075
source: Swamp Kuldsdotten
ko: 쿨즈도튼 늪

# 0x00046e2d
source: The Old Drains
ko: 낡은 배수로

# 0x00046e31
source: Overgrown Courtyard
ko: 우거진 안뜰

# 0x00045074
source: Basin Floor
ko: 분지 바닥

# 0x0004709e
source: Research Outpost
ko: 연구 전초기지

# 0x0004578d
source: Lady's Rest
ko: 여인의 쉼터

# 0x00046e2f
source: Ancient Culvert
ko: 고대 지하수로

# 0x0004613b
source: Boathouse
ko: 보트 창고

# 0x00046e2a
source: Cloudcap Lake
ko: 구름모자 호수

# 0x00045079
source: Fortress Gates
ko: 요새 정문

# 0x00046e29
source: The Rockspit
ko: 바위구덩이

# 0x00046e2c
source: Razikale's Reach
ko: 라지케일의 돋움

# 0x00046e39
source: Lakeside Road
ko: 강변 길

# 0x00045077
source: Lowland Fortress
ko: 저지대 요새

# 0x0004509f
source: Western Riverbank
ko: 서쪽 강둑

# 0x00045073
source: Varsdotten River
ko: 바르스도튼 강

# 0x00046e30
source: Nigel's Point
ko: 나이젤의 거점

# 0x00045076
source: The Shallows
ko: 여울

# 0x00045a48
source: Shattered Wall
ko: 박살난 벽

# 0x00045a4a
source: Mouth of Echoes
ko: 메아리치는 입

# 0x00045a45
source: Nigel's Point
ko: 나이젤의 거점

# 0x00045a44
source: Blood-Stained Shrine
ko: 피로 물든 성소

# 0x00045a42
source: Arboreal Fort
ko: 수목 요새

# 0x00045a46
source: Razikale's Reach
ko: 라지케일의 돋움

# 0x00045a49
source: Hryngnar's Lair
ko: 흐링나르의 소굴

# 0x00045a43
source: The Frozen Gate
ko: 얼어붙은 성문

# 0x00045a41
source: In Fear of Hryngnar
ko: 흐링나르를 두려워하며

# 0x00045a47
source: The Stone Giants
ko: 바위 거인들

# 0x00046d99
source: Use Lift
ko: 승강기 사용

# 0x000409cf
source: Gather
ko: 수집하기

# 0x00046f0a
source: Loot Murderer's Gold
ko: 살인자의 황금 줍기

# 0x00045701
source: Trail Marker
ko: 자취 표식기

# 0x00046e3e
source: Trail of Carnage
ko: 학살의 길

# 0x00045bd3
source: Canyon Camp
ko: 협곡 야영지

# 0x0002b97d
source: Fast Travel
ko: 빠른 이동

# 0x0004613c
source: Boat Launch
ko: 출항하기

# 0x00045070
source: River Camp
ko: 강둑 야영지

# 0x00045a91
source: Svarah Sun-Hair
ko: 태양머리칼 스바라

# 0x0004506f
source: Basin Floor Camp
ko: 분지 바닥 야영지

# 0x00045072
source: Cliffside Camp
ko: 벼랑 끝 야영지

# 0x000470a3
source: Arena Grounds
ko: 결투장

# 0x00045071
source: Swampside Camp
ko: 늪지 야영지

# 0x00045bd2
source: Ridgeline Camp
ko: 능선 야영지

# 0x000457fd
source: Enter Arena
ko: 결투장 입장

# 0x00045d96
source: Get Evidence
ko: 증거 수집

# 0x00045da5
source: Bait the Beast
ko: 짐승 유인

# 0x00046eee
source: Lieutenant Farrow
ko: 패로우 부관

# 0x000392cd
source: Inquisition Soldier
ko: 심문회 병사

# 0x000470db
source: New Ability: Aegis of the Rift
ko: 새로운 능력: 균열의 방패

# 0x000470dc
source: The Inquisitor has gained a new ability: Aegis of the Rift Use this ability to turn the Veil itself into a magical shield that deflects enemy projectiles. It can be upgraded in the Inquisitor ability tree.
ko: 심문관이 새로운 능력을 얻었습니다: 균열의 방패 이 능력은 장막을 마법 방패로 변화시켜 적이 보내는 투사체를 빗나가게 합니다. 심문관의 기술 트리에서 등급을 올릴 수 있습니다.

# 0x00046bcc
source: Read Carving
ko: 새겨진 글을 읽는다

# 0x00046e65
source: Charred Corpse
ko: 불탄 시체

# 0x00046e64
source: Dead Hakkonite
ko: 죽은 하콘 추종자

# 0x00046f22
source: Wait
ko: 대기

# 0x0004690e
source: Dispel
ko: 해제

# 0x00049986
source: Deep Roads
ko: 지하 가도

# 0x0004998c
source: Mining and Processing
ko: 채굴과 가공 작업

# 0x0004998f
source: Central Supply
ko: 주 보급소

# 0x0004998b
source: Lower Walkways
ko: 아래층 통로

# 0x0004998e
source: Bridge of the Stone
ko: 돌의 다리

# 0x00049988
source: The Grand Stairway
ko: 대층계

# 0x0004998d
source: Unknown Ruin
ko: 이름 없는 폐허

# 0x0004998a
source: Hideout
ko: 은신처

# 0x00049989
source: Excavated Caves
ko: 발굴을 마친 동굴

# 0x00049987
source: Overlook
ko: 전망소

# 0x00049ced
source: Place Primer
ko: 뇌관 설치

# 0x0004b2e3
source: Fire or electricity damage instantly detonates primed gaatlok.
ko: 개틀록은 화염 또는 전격 피해를 받으면 즉시 점화합니다.

# 0x0004ac09
source: Crane
ko: 기중기

# 0x0004ac0a
source: Mine
ko: 광산

# 0x00047e1a
source: Elven Mountain Ruins
ko: 엘프 산 폐허

# 0x0004b09a
source: Bridge
ko: 다리

# 0x0004a2ef
source: Silent Tower
ko: 침묵의 탑

# 0x0004a2ee
source: Vine-Covered Tower
ko: 덩굴로 뒤덮인 탑

# 0x0004a2f0
source: Smoking Tower
ko: 연기 나는 탑

# 0x0004a2f2
source: Hidden Armory
ko: 숨겨진 무기고

# 0x0004a2f1
source: Forgotten Sanctuary
ko: 잊혀진 성소

# 0x00047c52
source: A broken statue sits atop a pedestal.
ko: 부서진 조각상이 기둥 꼭대기에 놓여있다.

# 0x00049e6d
source: Press {controller}{StringBtnLT} + {StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSummonMount}{/notcontroller} to use Anchor Discharge as a light source.
ko: 닻의 방출을 광원으로 사용하려면 {controller}{StringBtnLT} + {StringBtnLStickClick}{/controller}{notcontroller}{ConceptSummonMount}{/notcontroller} 를 누르세요.

# 0x0004b222
source: Spirit Champion
ko: 영혼 용사

# 0x0004b2a5
source: Spirit Shadow
ko: 영혼 그림자

# 0x0004b2a6
source: Spirit Archer
ko: 영혼 궁수

# 0x00047e1b
source: Shattered Library
ko: 훼손된 도서관

# 0x0004ac9c
source: Discharge
ko: 방출하기

# 0x00049e1c
source: Darvaarad Keystone
ko: 다르바라드 쐐기돌

# 0x0004a453
source: Inverted Ward
ko: 뒤집힌 방

# 0x0004a452
source: Lower Archives
ko: 기록 보관소 하층

# 0x0004a44e
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x0004a450
source: Scholar's Retreat
ko: 학자의 은거처

# 0x0004a44f
source: Broken Tower
ko: 부서진 탑

# 0x0004a44d
source: Entrance
ko: 입구

# 0x0004a451
source: Sundered Hall
ko: 조각난 전당

# 0x0004b046
source: Archivist
ko: 기록 보관 담당자

# 0x0004935f
source: The eluvian is not active. Defeat the librarian to activate it.
ko: 엘루비앙이 작동하지 않습니다. 작동시키려면 사서를 물리치세요.

# 0x00049cee
source: Librarian
ko: 사서

# 0x0004b066
source: Light
ko: 켜기

# 0x0004b04b
source: When the Dread Wolf's gaze is bright, light burns in a ring of the dead.
ko: 공포의 늑대의 시선이 밝을 때, 죽은 자의 고리에서 빛이 타오른다.

# 0x00041ae0
source: Requires Veilfire
ko: 장막불꽃이 필요합니다

# 0x00048c91
source: The Darvaarad
ko: 다르바라드

# 0x0004aded
source: Requires Gatehouse Key
ko: 수위실 열쇠 필요

# 0x00047f0e
source: Storage Room Key Required
ko: 창고 열쇠가 필요합니다

# 0x00048c96
source: Study
ko: 서재

# 0x00048c93
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x0004acba
source: Fortress Approach
ko: 요새 접경지

# 0x00048c92
source: Research Tower
ko: 탑을 조사하세요

# 0x00048c95
source: Hallways
ko: 복도

# 0x00048c97
source: Gaatlok Factory
ko: 개틀록 제조소

# 0x00048c94
source: Darvaarad Barracks
ko: 다르바라드 병영

# 0x00048c98
source: Venom Extraction Chamber
ko: 독극물 추출실

# 0x0004a29f
source: Device Is Blocked
ko: 장치를 무언가가 막고 있습니다

# 0x0004ac46
source: Press
ko: 누르기

# 0x00049281
source: Elven Ruins
ko: 엘프 유적

# 0x000491b4
source: Gully
ko: 도랑

# 0x000491b5
source: Shrine to the Dread Wolf
ko: 공포의 늑대 성소

# 0x000491b3
source: Overgrown Path
ko: 우거진 길

# 0x000491b2
source: Long Bridge
ko: 긴 다리

# 0x00047b0f
source: Winter Palace
ko: 겨울 궁전

# 0x00047714
source: Foundry
ko: 주조소

# 0x00047715
source: Gazebo
ko: 정자

# 0x00047711
source: The Gilded Horn
ko: 황금 뿔

# 0x00047716
source: Palace Entrance
ko: 궁전 입구

# 0x00047713
source: Viraund's Tinctures
ko: 비라운드의 약제

# 0x00047712
source: Main Plaza
ko: 대광장

# 0x00047b14
source: The Crossroads
ko: 교차로

# 0x00047718
source: Winter Palace
ko: 겨울 궁전

# 0x0004770e
source: Baths
ko: 목욕탕

# 0x000479e9
source: Duke Cyril
ko: 시릴 공작

# 0x000479bf
source: Arl Teagan
ko: 티건 백작
